Drag the Article

Nella parte superiore dello schermo sono presenti due scatole, su cui c'è scritto "Articoli determinativi" e "Articoli indeterminativi".
Nella parte inferiore ci sono dei mattoncini, al cui interno ci sono degli articoli, determinativi e indeterminativi.
Il tuo compito è di inserire i mattoncini all'interno della scatola corretta. Quando i mattoncini saranno finiti, apparirà un messaggio che ti dirà se hai vinto o
hai perso, mostrandoti anche gli errori commessi.Più vai avanti con i livelli, più i mattoncini da inserire aumentano.

The Preposition’s Battle

Nella tabella, che trovi al centro dello schermo, le colonne corrispondono agli articoli determinativi (il, lo, la, i, gli, le) mentre, le righe, corrispondo alle 
preposizioni semplici (di, a, da, in, con, su, per, tra, fra).
Usando la frase che trovi nella parte superiore dello schermo, inserisci la preposizione corretta. Per inserire una preposizione bisogna cliccare la cella che 
corrisponde alla sua formazione (ad esempio, per inserire l’articolo “del” premi la cella “il-di”).
Con qualsiasi livello di difficoltà, il tuo compito è quello di inserire correttamente tre preposizione e, più si va avanti di livello, più diminuiscono i tentativi.
