Istruzioni Cruciverba 

A schermo verrà presentato un cruciverba contenente parole di diverso genere. * 
Il giocatore può scegliere un livello di difficoltà tra Facile , Medio e Difficile :
Facile : Il giocatore ha a disposizione come aiuto la lettera iniziale e finale , più 1 o 2 lettere casuali della parola.
Medio : Il giocatore ha a disposizione solo la lettera iniziale.
Difficile : Il giocatore non ha a disposizione nessuna lettera.

* I possibili generi di parole che possono essere visualizzate sono :
Nomi:
- Nomi comuni
- Nomi propri
- Nomi concreti
- Nomi astratti
- Nomi individuali
- Nomi Collettivi
- Nomi numerabili 
- Nomi non numerabili


