Immagine oscurata : 
Il giocatore ha a disposizione un immagine che viene suddivisa in un numero casuale di parti, numero scelto in base al livello di difficoltà disponibile tra Facile , Medio e Difficile.
Sotto l'immagine verrà mostrata una frase contente un aggettivo (segnato in grassetto) , il giocatore dovrà scegliere la giusta categoria di aggettivi tra le opzioni suggerite sotto la frase.

Facile : immagine suddivisa in X parti, Y opzioni dispobili 
Medio : immagine suddivisa in X parti
Difficile : immagine suddivisa in X parti

Ogni volta che il giocatore selezionerà il bottone giusto , una porzione di immagine verrà resa visibile.
Il gioco termina quando tutta l'immagine sarà visibile.
In caso di errore al primo tentativo , l'immagine rimarrà oscurata e verrà mostrata una nuova frase con nuove opzioni.

